[时钟滴答声]
[深呼吸]
[滴答声继续]
[武器轻轻地砰的一声]
[袋子沙沙声]
[门吱吱作响]
[鸟儿在远处鸣叫]
[鸟鸣，乌鸦叫]
[袋子砰砰声]
[啁啾声继续]
早上好。
啧啧啧。
哦，这里，看看这个。
嘘。
[大惊小怪]
[车辆接近中]
你能把门打开吗？
尤金。
是吗？
[愤怒的声音]
把门打开。
出去看看能不能找到
他们来的时候什么都可以。
你想帮忙吗？
[引擎空转]
我不相信
我愿意。
是啊，听起来不错。
我在修这个便携式的
他们的音响系统。
我们会有一个完美的
受人尊敬的音乐播放器
当他们到达的时候。
我在处理
毫无疑问,
我在尽我的一份力
他们想要什么。
[车辆，摩托车
接近中
[空气刹车嘶嘶声]
[明亮的口哨声]
♪ Dun-dun-dun dun ♪
[敲击声]
小猪,
小猪，让我进去！
[门声]
怎么样？
你是谁？
你最好是在开玩笑。
尼根，露西尔。
我知道我必须做一个漂亮的
强烈的第一印象。
你好啊。
别逼我
不得不问。
你说一周的。
你来早了。
[门吱吱作响]
我好想你。
[沃克咆哮]
[轻笑]
瑞克,
出来吧。
看好了。
宣布死亡！
[沃克咆哮]
[咕哝声]
[身体重击声]
哈哈哈！
小菜一碟！
好了，各位。
我们开始吧。
大日子。
瑞克，你看到了吗,
我刚才做了什么？
服务真周到！
我是说，我们差点就被转化了
在门口。
“那家伙到底是谁?”
我生气了吗？
我要猛击吗
来点姜汁鸡尾酒吗？
没有。
我只负责一个
这些死混蛋
可能会致命
你们中的一个。
服务。
♪♪
拿着这个。
[不祥的音乐建立]
♪♪
太棒了！
这地方太棒了！
财富的耻辱,
就像他们说的。
是的，先生，我相信你是
会有很多的
提供帮助。
[轻笑]
达里尔
不。
没有。
他是帮手。
你别看他,
你不跟他说话,
我也不会逼你砍东西
他身上有什么东西。
[低调阴险的音乐播放]
♪每个人都一样♪
对吧？
[呼气急促]
太多悬念了。
我不认为
她甚至知道我有多爱她。
好了，我们开始吧
在路上。
看看你有什么好东西
在橱柜里。
我们放在一边
一半的补给。
不，瑞克。
没有。
你说了不算
我们拿什么。
是的。
阿拉特。
你听到他说的了。
出发！
他们只会搜查
房子,
继续前进。
好吧。
你会的
带不带我转转？
怎么样？
[歌声]
罗西塔！
你要去哪里
和你的朋友在一起吗？
我们只是
回去..
你知道吗？
我不在乎。
[叹气]
这才是
都搞定了,
我有份工作给你。
把达里尔的自行车给我。
不在这里。
如果不在这里,
那你就知道了
在哪里，对吧？
我们都知道你知道
在哪里。
呃..。
现在你可以走了。
去吧。
哦，哦。
[车门砰的一声]
哦。
[叹气]
别花太长时间。
[引擎启动]
[鸟鸣声]
[远处的咆哮声]
[枪声]
[弹壳嘎嘎作响]
[沃克咆哮]
[枪声隆隆]
[咆哮声继续]
[气喘吁吁]
该死。
[咆哮声]
你看到了吗？
这种事
真让我蛋疼。
合作一点
一切都很愉快
作为潘趣酒。
你看，我们真的是
通情达理的人
只要你了解我们。
说实话。
哦。
天啊。
[ Tab Pop ]
啊！
[轻轻的砰砰声]
该死，我爱死这地方了！
尼根。
你可能知道的
想看看。
好吧，好吧，好吧。
这是什么？
我祈祷吧
对于一个小怪胎来说。
[摄像机哔哔声]
认识我。
我杀过人。
我也不知道
现在有多少了。
Jee-hee-sus!
但我知道为什么
他们都死了。
是你吗，瑞克,
在那个男人的灌木丛下面？
他们死了，所以我的家人,
外面那么多人,
可以活下来。
见鬼。
我不会乱来的
和那个家伙。
[摄像机哔哔声]
但事实并非如此
你了。
是吗？
没有。
我真的得走了
把胡子刮干净。
不管发生了什么
那个生病的女孩？
那看起来像是地狱
今晚对她来说压力很大。
她那样做,
她结婚了
第二个，对吧？
小心点。
小心你的外表
冲我来的 Rick。
寡妇，尤其是寡妇
像这样的..。
[呼气急促]
他们... 很特别。
我爱他们。
就在那之后
她们的丈夫会说,
他们只是..。
内心空虚。
[歌声]
但通常不会太久。
[暗示性地笑]
啊。
她在哪儿？
我很想见她。
你在乎吗
来表达你的敬意吗？
我勒个去！
你真他妈吓人,
偷偷接近我,
戴着那个项圈
还有那诡异的笑容。
对不起。
我是 Gabriel 神父。
[轻笑]
她没挺过来？
该死的悲剧。
就是这样。
[深呼吸]
这一定很糟糕
为了你们。
第一名？
都怪我。
别无选择。
我们必须吸取教训。
但第二呢？
没必要发生这种事。
达里尔,
他逼我的。
可能把她
就在她背上，是吧？
该死。
我本来想问她的
跟我回去。
哦，我知道
你在想什么。
我怎么可能有机会,
刚刚揍了我一顿的人
她丈夫的脑袋？
[轻笑]
你会大吃一惊的。
伙计们，他们..
[远处枪声],
玻璃破碎]
[不祥的音乐播放]
放回去或者下一个
进入你的身体。
孩子..。
你觉得呢
接下来会发生什么？
你死定了。
卡尔，卡尔，把枪放下。
不，他全拿走了
我们的药。
他们说只有一半
我们的东西。
当然。
哦吼。
真的吗，孩子？
你该走了。
在你发现之前
我们都有多危险。
抱歉，年轻人。
原谅我
我该死的法语，但是..。
你刚才是在威胁我吗？
听着，我明白
威胁戴维,
但我不能要。
不是他，也不是我。
卡尔，把枪放下。
尼根:
别这么没礼貌，瑞克。
我们有
谈谈。
现在，孩子，我们说到哪了？
哦，是的。
你巨大的，男人大小的蛋蛋。
别威胁我们。
听着，我喜欢你,
所以我不想太用力
证明了一个观点。
你不会想那样的。
我说你一半的钱,
一半是什么
我说是的。
我是认真的。
你想要我
来证明有多严重吗？
又来？
[叹气]
[呼气急促]
瑞克,
这件事提醒了我
你所拥有的
很多枪。
这是你拿走的所有枪
从我的前哨站
当你浪费时间
我所有的人民
带着一大堆东西
你们自己的枪,
我敢打赌
还有更多,
这就说得通了
绝对的..。
装满了枪,
就像这样
情绪爆发
我已经说得很清楚了。
我不允许。
现在都是我的了。
告诉我，瑞克
我的枪呢？
[车库门马达声]
我... 猜到了
你来了。
带他去
那些枪才是，奥利维亚。
军械库在里面。
尼根:
你是这里的老大吗？
我..。
我只是记录这一切,
口粮，枪支。
很好，聪明。
别让我阻止你。
干掉她，伙计们。
给他们看看货。
等等，等等。
尼根:
既然他们这么做了,
我只是想
指给你看
我不会接受任何挑战
你的食物。
瘦子在这里。
我不能
唯一注意到的人
你得到的
管事的胖女人
跟踪口粮,
可以吗？
不管怎样,
你会饿死,
我什么都不懂,
所以现在,
你可以保留所有的食物。
怎么样？
你觉得呢
要我说吗？
我不知道 Rick。
说句谢谢怎么样。
你觉得可能是
顺序？
还是太过了
去问? ！
[轻笑]
哦。
我知道我们开始的时候
一不小心,
但我能说什么呢？
是你逼我的 Rick。
但就好像
我想告诉你
我是个很讲道理的人
只要你合作,
我问你
问你个问题 Rick。
你合作吗？
你觉得呢？
哦吼吼。
我知道这看起来像什么。
但我真正想要的
就是
如果我们要找到所有的枪
在后面
或者你有一些
等待他们的时刻。
就像我的露西尔。
他们都在里面,
据我所知。
嗯。
我就指望这个了,
瑞克。
[引擎关闭]
[车门关闭]
我还在。
我知道这很糟糕,
但你也看到发生了什么。
你看到他们有多少人
今天在那里。
就这样，结束了。
这就是我们现在的生活。
Rick 就是在这里找到我们的。
如果 Rick 认为
通过,
那就不一样了。
[砰的一声]
人们可能还和我们在一起。
这就是我们的处境。
我们只需要学习
接受现实。
[叮当声]
罗西塔！
你知道今天是什么日子吗，瑞克？
今天是个大日子。
是的，没错。
我觉得
小小的安排
我们之间的问题会解决的
挺好的。
等等。
让我们看看你有没有
保管好我的枪。
[枪声]
[枪声，玻璃碎裂声]
[轻笑]
感觉不错。
听起来不错！
我相信露西尔
有点嫉妒了。
我的天啊！
看看这个！
是你们干掉了
小蒂米
还有迪克旅？
哇，瑞克。
最后一击。
哦，伙计，我要
玩玩这个。
求你了,
我不知道..
阿拉特，我们不这么做
除非他们做点什么
活该。
是的，我们通过了
存货清单。
军械库里有枪,
墙上挂着枪,
他们很矮。
格洛克9和点22的山猫手枪。
是真的吗？
[不祥的音乐播放]
我们有一些人
离开这里。
可能是那些枪
跟他们走了。
奥利维亚烂透了
她的工作。
是这样吗
你是说？
没有。
不，我不是这个意思。
应该有一个满的
这里的会计，对吧？
从上到下。
我说的对吗？
没有。
我是说，是的。
清单是正确的。
很好。
但也不是很好。
你看，这里面的东西..。
不在里面。
你少了两把手枪。
你知不知道
他们在哪儿？
不，我..。
[叹气]
真令人失望，瑞克。
我以为我们谈过了
达成共识。
但是这个，这个显示
有人不在船上,
我不能让这种事发生。
我不喜欢
杀害女性。
男人，我可以浪费他们
所有的生活。
但最终,
奥利维亚，亲爱的,
这是
你的责任。
听着，我们可以解决的。
- 哦，是的，我们可以。
我要..
就现在。
[呜咽声]
这是你的工作,
你搞砸了。
追踪枪支？
[呜咽声]
那玩意儿..。
生死攸关。
我想过
藏了一些枪。
我以前做过。
我想我可以埋葬
外面有一些。
也许我们不该碰他们
很多年了。
几年？
是的，没错。
但如果救世军
找到那些枪了吗？
如果我们遇到他们怎么办
当我们被枪指着的时候？
我们中的一个会死。
也许不止如此。
也许更多。
不管有多少子弹
是的。
这还不够。
他们赢了。
就是那个黑白电影。
藏几把枪可不是
答案，不再是了。
我们不需要喜欢,
但我们需要
交出来。
一把格洛克9和一把点22。
这就是他们要找的。
在谁手上？
有人知道他们在哪
或者他们知道谁知道。
如果我们找不到他们,
他们会杀了奥利维亚。
他们会做的。
他们为什么关心这个？
两把枪不是威胁
对他们来说。
但那些枪
可以保护我们
不受任何伤害
就在外面。
你有吗？
真希望我知道。
瑞克:
你们大多数人都不在场。
你不用看的。
但你现在可以把目光移开了
如果有人死了,
或者你可以帮忙解决这个问题。
我们满足他们的要求,
我们和平相处。
[小声说话]
不要。
现在不是时候。
[小声说话]
是的。
假设我们找到了枪。
我们怎么出去
瑞克？
不可能
摆脱这一切。
让我告诉你们所有人
尽可能清楚。
现在不是我说了算了。
尼根才是。
枪在谁手上？
不是所有人都来了。
[悬疑音乐播放]
[行尸咆哮]
Rosita！
你在哪儿? ！
[咆哮声加强]
[咕哝声]
[咆哮声继续]
[咆哮声]
[呻吟声]
[气喘吁吁]
[吐口水]
罗西塔！
这就是为什么
你在外面？
他们杀了 Denise。
[西班牙语]
是空的。
就算满了又怎样？
你能用它做什么？
你还不明白吗？
后面那个混蛋
拿走了我们的枪
因为他会
我们所有的枪。
什么？
你打算怎么办,
告诉他们？
[嘲笑]
这不是我们的生活。
[地板吱吱作响]
[低调的不祥音乐播放]
[颤抖的叹息声]
加布里埃尔神父:
没什么。
还是。
我只是..。
我觉得..。
我知道会这样
来锻炼身体。
怎么做到的？
我们会找到枪的。
我们会熬过今天的。
那我们就想办法
继续前进,
如何战胜这一切。
没有比这更好的了。
不，有的，不知怎么的。
我对我们有信心。
我对你有信心。
世事无常。
你是我的朋友。
它..。
以前不是这样的。
Michonne 在哪？
她有没有可能..
她什么都没有
他们正在寻找。
你对那些坟墓做了什么,
反应很快。
谢谢你。
挖坟的感觉真好
我知道会一直空着。
没找到吗？
我们搜查了房子,
罗西塔的。
什么都没有。
那我们现在怎么办？
如果他们在任何地方,
他们会在这里。
斯宾塞做过这种事
之前的事情。
我们继续找。
也许今天可以。
我去车库看看。
I'll look in Deanna's
办公室。
[叹气]
[地板吱吱作响]
♪♪
[门打开，关闭]
气球？
你要去参加派对,
小女孩？
我能留着吗？
[鸟叫声]
只是..。
让我留着吧。
请再说一遍,
小女孩。
求你了。
是的。
再来一次。
[淫荡的笑声]
求你了。
小心点，小姑娘。
他们很快就走了。
[模糊的对话
[远处]
有什么发现 Rick？
[深呼吸]
[轻笑]
你看
那个？
他们还是来了。
有趣的是，一个小小的“天啊！
有人要死了!”
点起一堆火
在每个人的屁股下面！
[ Olivia 呜咽]
告诉我，瑞克
你的哪位好朋友
差点让奥利维亚付出代价
她的余生？
这已经不重要了。
不，这很重要。
你看，你需要
所有人上船。
所有人，还是..。
我们马上回去
回到起点。
[门嘎嘎作响，砰地一声]
♪♪
[刹车尖叫]
[引擎空转]
[不祥的音乐播放]
[引擎关闭]
[刹车尖叫声],
引擎关闭]
地狱般的地方
你来了 Rick。
等我一下。
没有。
拜托，你能不能..。
等我一下？
他让我拿着它。
我需要步枪。
什么？
我知道就在包里。
我知道你在做什么
在外面。
我在外面干什么？
你在练习。
我们必须放下枪,
所有人。
我们不能。
如果你留着它,
他们找到了,
有人死了。
我不能失去你和卡尔
或者其他任何人。
[情感上]
我不会再失去任何人了！
现在我要给他们。
你会让我这么做吗？
[哼唱]
看看这个！
我以为她是
寻找食物。
她在打猎。
这个从没进来过。
我们把它保持在线附近。
看看这个。
这是要建造的东西
一段关系。
干得好，瑞克。
这是在解读房间
并得到了消息。
我以前说过,
我再说一遍。
你，先生... 很特别。
现在你知道我们可以了
遵守你的规则。
[Unctuously] Yes?
我想问你
如果达里尔能留下的话。
不可能。
你知道吗？
我不知道。
也许是达里尔
可以为他辩护。
也许达里尔能说服我。
达里尔？
[轻笑]
你尽力了。
现在你要做的是
就是忘记过去
你那高高的墙
再加把劲。
为我赚钱。
因为我们马上就要回来了,
到时候,
你最好有证据
对我们来说很有趣,
或者露西尔,
她会如愿以偿的。
我想要你
再次听到这句话。
如果你什么都没有
对我们来说很有趣。
有人要死了。
再也没有魔法枪了。
阿拉特，抓住那只鹿。
时间不早了。
我们回家吧。
[尸体撞击声]
哥们，我喜欢女人
请我吃晚饭
没想到我会来
让我出去。
[轻笑]
给我吧。
罗西塔！
我得谢谢你。
仅此而已
你会回来的。
拿走了你所有的枪,
大部分的床。
我希望你能找个地方躺下
你漂亮的小脑袋。
[轻笑]
你还发现了什么
在外面？
只有你死去的朋友。
[轻笑]
[引擎启动，转速]
[引擎空转]
你可以拿回去。
只要你开口。
[发动机转速]
所以，没人死。
你也知道
我怎么想？
我觉得你和我,
我们已经完善了我们的理解。
我问你
什么东西，瑞克。
你想让我走吗？
我觉得这样很好。
那就说那两个
魔法词汇。
谢谢你。
[轻笑]
别傻了。
谢谢你。
[沃克在远处咆哮]
再来一杯。
[咆哮声继续]
你需要我们的帮助。
戴维，把烛台递给我
在那边。
你知道吗
我觉得，瑞克？
我想我们都会
从这个胜利者中出来。
注意我的姿势！
[沃克咆哮]
[噗通! 肠子咯吱声]
啊。
是的。
双赢。
[烛台叮当作响]
你应该帮我清理一下
为下次做准备。
出发！
等等。
[轻笑]
我太粗心了。
你没想到我会
离开露西尔，是吗？
我是说,
在她做了那些事之后,
你为什么想要她？
谢谢你能来
真是太好了，朋友。
以防你
还没有流行起来。
我只是鸡巴滑了一下
放进你的喉咙里,
你为此感谢我。
[引擎启动]
[轻音乐播放]
[门吱吱作响]
Spencer.
我们拿走了你的枪
在你的房子里。
救世军想要我们的,
所有人。
有两个不见了
从库存里拿出来的。
他们会的
杀了奥利维亚。
斯宾塞。
你进了我家？
他们会的
杀了奥利维亚。
听着，我不是在责怪你
因为我有枪。
我自己做的。
但是食物和酒呢？
[叹气]
那是因为你个子小,
斯宾塞。
你太弱了。
算你走运
还有墙。
算你走运。
我们应该做个交易
和他们在一起。
是啊，我们真幸运。
你领导了我们所有人
去应许之地！
是不是，瑞克！
我们到了！
我猜格伦和亚伯拉罕
也很幸运吗？
你说什么都行
就像那次一样,
我会打断你的下巴,
打得你满地找牙。
你明白吗？
答应吧。
是的。
[车门砰的一声]
你有枪？
嗯。
你为什么不告诉我
在我..
你看到我做了什么
为了得到一个,
我需要子弹。
我有过一段时间
因为我没有
相信 Rick。
因为我很担心他
掌权。
你知道吗？
你是对的。
没必要这样
我们的生活。
[引擎启动]
[汽车开走]
他们拿走了我们的床垫
大部分。
那把步枪
是他们的人
从前哨站。
他们没有名单吗？
没有。
本可以藏更多的。
是吗？
[叹气]
没有。
我们拥有的一切,
我们从战斗中得到的。
我做出了选择。
我们人手不够。
而是数字。
山顶寨在那里。
他们还是会的
那些数字。
我们按他们的规矩来,
我们得到了某种生活。
[情感上]
什么样的生活？
[叹气]
你知道吗,
我有个朋友。
我不谈论他。
他是我的搭档。
他把洛莉和卡尔带到了安全的地方
就在一切开始之后。
我做不到。
我当时在医院。
我不知道..。
发生了什么。
我的朋友..。
他叫 Shane。
他和洛莉。
他们在一起。
他们以为我死了。
我知道 Judith 不是我的。
我知道。
[深呼吸]
我爱她。
她是我女儿。
但她不是我的。
我必须接受这个事实。
是的。
这样我才能保住她的命。
我会比她先死,
我希望
很长一段时间
这样我就能..。
抚养她，保护她
教她如何生存。
这就是我们现在的生活。
我也不得不接受这个事实,
这样我就可以
其他人都活着。
这不是你的错
当人们死去的时候。
不总是，但有时..
有时候是的。
你必须接受这个事实
我们所有人都..
不然就没用了。
我会尽力的。
[Insect buzzing]
[中速音乐播放]
[喘着粗气]
[轻音乐播放]
给我做颗子弹。
♪♪